Колесник Валентин Витальевич
Должность: Junior QA Engineer
Дата рождения:             28.05.1984
Семейное положение : не женат
Город:               Харьков
E-mail:              valyok.punk@gmail.com
Телефон:             +380(99)3580776
                     Профессиональные навыки
Принципы работы сети, работа с активным сетевым оборудованием.
Основные техники тест-дизайна - классы эквивалентности , граничные значения.
Функциональное тестирование web сайтов.
Понимания тестирования мобильных приложений.
Создания чек листа для мобильных приложений.
Базовые знания и понимание Git и GitHub.
Понимание процесса создания и прохождения тест-кейсов.
Обнаружение и описание ошибок.
Создание проектов в TestRail.
Формирование Баг-репортов в Jira.
Тестирование API с помощью Postman и Swagger.

                                            Инструменты
Jira, Postman, Chrome Dev Tools , TestRail

                                            Курсы и тренинги 
Hillel IT School. Курс QA Manual.

                                   Опыт работы
 02.04.2007-29.10.2012   
ООО « Цветодинамика»   Энергосберегающие и рекламные технологии.
Инженер-разработчик. Роль: Разработка однослойных и двуслойных печатных плат в программе Pcb и Sprint Layout. Запись микроконтроллеров . Разработка и сборка тестовых образцов. Монтаж печатных плат. Подрезка на лазерном станке. Дизайн макетов в Corel DRAW.

12.11.2012- 25.04.2016         
ООО «Световит»    Энергосберегающие  технологии.
Роль: Индивидуальная разработка , сборка и монтаж  LED технологий.  Разработка  печатных плат.

25.06.2017-24.04.2022
ООО «Мастерсервис» 
Роль: Инженер-электронщик. Диагностика, ремонт, выявление дефектов и неисправностей насосов электроусилителей руля и рулевых реек.


                                 Образование 
Высшее.    09.2001 - 06.2006 
Украинская инженерно-педагогическая академия
«Педагогическое образование», «Профессиональное обучение. Технология и оборудование сварочного производства».
                          Дополнительные сведения
Знание языков: 
украинский (родной), английский (начальный), русский (родной)
Дополнительно о себе:

С лёгкостью осваиваю новое оборудование (станки с ЧПУ, лазерные установки, фрезерные станки и ПО к ним)
Нахожу пути решения нестандартных задач.
Ответственен, трудолюбив, ставлю для себя высокие цели и упорно тружусь, чтобы их достигнуть.

Хобби: Играю на гитаре,ударной установке. Пишу музыку.  Люблю путешествовать. Увлекаюсь медитациями .
